O Alteryx fornece uma plataforma
de análise de negócios
que possibilita
o uso de qualquer tipo de dados:
pequenos, grandes,
estruturados ou não,
dados nas nuvens ou não...
Isso possibilita a padronização
e a normatização,
cria um conjunto de dados
analítico perfeito,
que possibilita processar
análises mais amplas
desde aritmética
a algorítmico,
de previsão ou espacial...
Ela possibilita,
em uma mesma plataforma,
e para outras plataformas,
compartilhar o resultado
de forma que as pessoas
possam entender,
seja no painel do Tableau,
que faz parte do Nanodegree
da Udacity,
no Power BI, em tabelas
ou para a Data Warehouse
de uma empresa.
Mas é uma plataforma única
que devolve
a vida do analista
e o faz voltar a gostar
do trabalho.
Um dos desafios hoje
é que vivemos em um mundo
faminto por dados,
no qual as pessoas perguntam
mais sobre mais assuntos.
Nós fizemos um estudo
no ano passado
para descobrir
quantos conjuntos de dados
um analista precisa acessar
para obter um resultado
em relação ao caso de uso
ou da indústria vertical.
Nós ficamos muito surpresos.
62% dos analistas
precisavam de pelo menos
cinco conjuntos de dados.
Eles chegam a usar 15 ou mais
para obter o resultado.
O Alteryx permite
a utilização de dados distintos
em uma plataforma
muito fácil de usar
sem ter que escrever um código,
uma instrução SQL
e sem precisar
quebrar a cabeça no Excel
para descobrir como efetuar
as procuras.
Nós chegamos a alguns dados
nas últimas semanas.
Nós fizemos um estudo
para determinar o tamanho
do problema na hora
de analisar um negócio
usando o Excel.
Nós descobrimos que há
21 milhões de analistas
que efetuam a tarefa
de mineração de dados.
Na verdade, esse é um problema
enorme de 60 bilhões de dólares,
no qual o analista
gasta 26 horas
das 40 horas semanais
executando a tarefa
de preparar e combinar
dados dentro do Excel,
uma ferramenta que não foi
criada para esse tipo de coisa,
baseado na escala
dos dados de hoje.
O Alteryx é o processo
adequado
para tirar o analista
do mundo da mineração,
e, como resultado,
eles ganham o tempo de volta.
E quando eles assistem
a uma aula de análise preditiva
para empresas, da Udacity,
nós podemos amplificar
a inteligência humana,
e essas 26 horas podem
ser utilizadas
para fazer perguntas
mais importantes e relevantes
em relação ao mundo
dos negócios.